Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Votre serviteur salue le Seigneur.
Pas besoin de formalités, Du Momo.
Je vous ai demandé d'enseigner aux messieurs
de l'Académie de la Vertu Masculine.
Comment cela a-t-il évolué ces derniers temps ?
Mon Seigneur,
J'ai honte d'avoir trahi votre confiance.
Ça suffit.
Parlez clairement.
Je dirige l'Académie de la Vertu Masculine
sur votre ordre.
Tout se déroulait sans problème.
Mais ce jeune maître Xie
semble avoir suivi le conseil de la princesse royale.
Il ne cesse d'enfreindre le règlement de l'académie.
Il a plongé l'Académie de la Vertu Masculine
dans le chaos.
C'est un vrai désastre.
Personnellement, je pense
Le tempérament de la princesse royale
a besoin d'être affiné.
Elle passe ses journées à ne rien faire, contrairement à la Seconde Princesse,
qui est digne et gracieuse.
Elle a vraiment l'allure d'une noble.
Comment osez-vous !
Qui vous a donné le droit de parler
aussi imprudemment ici ?
À propos des deux princesses...
Seigneur, veuillez me pardonner.
J'ai été insouciant un instant.
Assez.
Toi Momo,
Vous avez servi au palais pendant de nombreuses années.
Vous savez ce qu'il faut faire,
et ce qu'il convient de dire.
Je ne devrais pas avoir à vous l'apprendre à nouveau.
Je me souviendrai de tes enseignements, Seigneur.
Et servir la Princesse Royale
de tout mon cœur.
Ça suffit, vous pouvez partir maintenant.
Oui, oui, je vous laisse.
Mon Seigneur,
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
La colère nuit à votre santé.
Le Grand Apprentissage enseigne
manifester une vertu éclatante,
Aimer les gens et atteindre la perfection.
Savoir s'arrêter apporte la stabilité.
La stabilité engendre le calme.
Eunuque du foie,
Combien de temps dois-je encore lire ?
Princesse,
Le Seigneur vous a ordonné de terminer
ces classiques.
Cela peut prendre jusqu'à la tombée de la nuit.
Pouvez-vous me dire la véritable raison ?
Pourquoi l'Impératrice me punit-elle ainsi ?
Bien...
Eunuque,
J'ai la gorge enrouée.
Préparez-vous du thé
pour apaiser ma gorge.
Bien.
Ce...
Princesse,
Je pense que votre nounou du palais
s'inquiète souvent pour vous.
Toi, Momo !
Arrêtez-vous là !
Zut !
Pourquoi encore elle ?
La dernière fois, elle nous a demandé des choses,
J'ai été puni par le steward.
Allons-y, vite.
De quoi chuchotez-vous ?
Arrêt!
Toi, Momo !
Qu'est-ce que vous transportez ?
Pour te répondre, Momo,
Il s'agit d'un bracelet en corail
offert à la princesse.
Un bracelet ?
C'est bien.
Taper,
C'est destiné à la princesse.
La princesse est occupée par ses études.
Elle n'a pas de temps à perdre avec ce genre de choses.
Et vous, serviteurs
doit toujours le lui rappeler
Ne pas se laisser distraire par des broutilles.
Encore des bonbons ?
La princesse mange des bonbons tous les jours.
Comment ses dents vont-elles pouvoir le supporter ?
Remettez-le-moi.
Je le garderai pour elle.
Vous pouvez partir.
Oui.
Quelle bande d'avares !
Une fois que j'aurai aidé la Seconde Princesse
à remporter le trône du Seigneur,
Je vais vous donner une leçon à tous.
Xiao Tao
Princesse
Qu'est-ce qui ne va pas, Princesse ?
Ce n'est rien.
Je suis resté à genoux toute la matinée.
Comment en es-tu arrivé là ?
Ralentir.
Tout cela est dû à Du Momo.
Elle se plaint de moi tous les jours auprès de la Reine Mère.
Il dit que je suis paresseux et ignorant.
Cela m'a fait étudier l'étiquette et la vertu toute la matinée.
Je viens tout juste de me relever après avoir été à genoux.
D'ailleurs,
Xiao Tao,
Où est le crumble aux fleurs de pêcher de cette année ?
J'ai envie de le manger tout de suite.
Bien...
Pardonnez-moi, Princesse.
C'est entièrement de ma faute.
Du Momo a déclaré que les sucreries sont mauvaises pour les dents.
Elle a donc emporté tout le crumble aux fleurs de pêcher.
Quoi?
Elle a aussi pris votre bracelet en corail rouge le plus vif.
Du Momo a pris ça aussi.
Quoi?
Que tu sois Momo...
Princesse,
Ralentissez, s'il vous plaît.
Elle est désormais favorisée par le Seigneur.
Si vous vous plaignez encore d'elle,
C'est toi qui souffriras.
Je suis la princesse royale, je ne m'abaisserai pas à son niveau.
Je ne m'occuperai pas d'un simple domestique.
J'ai besoin d'un moyen de garder Xiao Yuanyuan
et se débarrasser de Du Momo.
Massage
vous aide à vous détendre.
Cela favorise le repos.
C'est une leçon importante à l'Académie de la Vertu Masculine.
Chacun doit étudier attentivement aujourd'hui.
Ainsi, vous pourrez bien servir la Princesse Royale à l'avenir.
Oui.
D'abord,
Posez vos mains sur leurs épaules.
Allez.
Commencer.
Presse.
Poursuivre.
Appuyez doucement.
Vous devez faire preuve de force.
Pourquoi n'y a-t-il personne devant moi ?
Parce que je suis votre partenaire de massage.
Quoi?
Tu m'as frappé et tu veux encore un massage ?
Continuez de rêver.
Certainement pas.
Jeune Maître Xie,
La princesse royale vous a amenés ici pour la servir.
Vous devez toujours vous souvenir
Même votre vie appartient à la Princesse Royale.
Assez.
Arrêtez ces bêtises.
Dépêche-toi de me masser.
Quand je me sens à l'aise,
Votre test sera considéré comme réussi.
Je masserai la princesse royale, pas vous.
Oublie ça.
Jeune Maître Xie,
Du Momo a raison.
Maintenant que nous sommes au palais,
Nous appartenons à la Princesse Royale.
Nous devons accepter notre destin.
Si vous continuez à résister,
Tu ne fais que te faire du mal.
Dans mon pays d'origine,
Un homme véritable se tient droit et fier.
On peut tuer un homme, mais pas l'humilier.
Les hommes doivent maîtriser leur propre destin.
Je ne ferai pas de massage.
Massez-moi maintenant !
Non.
Je ne m'y attendais pas.
Le jeune maître Xie est le plus audacieux d'entre nous.
C'est vrai.
Le jeune maître Xie est différent de nous.
Je l'admire.
Voilà ce que signifie être un homme.
Tu vas te faire masser ou pas ?
Le ferez-vous ou non ?
Non.
M'ont battu à mort.
Poursuivre.
Frappez-moi.
Toi, Momo !
Que fais-tu?
Salutations, Princesse.
Je suis tellement en colère !
Je suis furieux !
Que tu sois Momo...
Comment a-t-elle osé frapper mon homme !
Elle dépasse vraiment les bornes.
L'épreuve du palais, c'est toujours l'offrande culinaire.
C'est tellement ennuyeux.
Princesse,
Pourquoi ne pas faire de l'offrande culinaire l'épreuve du jeune maître Xie ?
Qu'en penses-tu?
L'offre culinaire
a toujours été stricte.
Xie Yuan vient d'entrer dans le palais.
Je ne pense pas que ce soit approprié.
Mais je l'ai déjà signalé au Seigneur.
Le Seigneur veut tester les résultats de mon Académie de la Vertu Masculine.
Assez.
Je comprends.
Que ce soit l'offrande culinaire.
Oui.
Xiao Yuanyuan,
Vous devez bien vous préparer.
Si vous échouez au test,
Vous serez expulsé du palais.
Oui, Princesse.
Je ferai de mon mieux.